
HTTP: Un protocolo especifica reglas de comunicacion, en este caso, entre dos computadores.

Verbos HTTP
GET: Solicitar datos o algun recurso.
HEAD: Traer headers, como una peticion GET pero sin contenido.
POST: Enviar datos a un recurso para la creacion.
PUT: Reemplazar por completo un recurso.
DELETE: Eliminar un recurso.
PATCH: Actualizar informacion, solo una parte.

HTTP Status Code: Sirven para describir el estado de la peticion hecha al servidor.

1xx. Indica que la peticion fue recibida y el servidor sigue trabajando en el proceso
2xx. La petecion fue recibida, aceptada y procesada correctamente
3xx. Hay que tomar acciones adicionales para completar la solicitud. Por lo general estos codigos indican redireccion
4xx. Errores del lado del cliente. Indica que se hizo mal una solicitud, faltan datos, headers o cualquier otro error que pueda ocurrir
5xx. Errores del servidor. Indica que fallo completamente la ejecucion

CODIGOS MAS USADOS
200 ok
201 post ok y se guardo o se creo
204 se proceso pero o retorna algo ejemplo delete
400 bad request se dejo de enviar algo, o hay algo malo con la solicitud, trae informacoin de porque fallo
401 unauthorized, falto autenticacion
403 forbiden, no tengo acceso al recurso aunque este autentificado
404 no existe el recurso not found.
500 internal server error . no se puedo procesar por que el servidor no esta.